ESTA SERIE ES FICTICIA
Y NO ESTÁ RELACIONADA
CON LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES,
ESCENARIOS Y EVENTOS REALES.
DICIEMBRE DE 2003
MOVING
Dios, no me deja pasar con esta maleta.
Lo siento.
¿Qué le pongo?
MENÚ
LOMO DE TERNERA, CHULETA DE CERDO, GIMBAP
Una chuleta de cerdo, por favor.
Tarda un poco en freírse.
Tomaré la chuleta, por favor.
Por supuesto.
No puede tener un accidente de coche.
Hay muchos coches de seguridad.
Por eso digo que es un golpe de Estado.
¿Un golpe de Estado? Venga ya.
Bongseok.
Mamá está muy cansada.
Venga, por aquí.
Esa es la entrada. Por ahí.
Entre.
Espere.
¿Vivirá aquí sola con su hijo?
Sí.
Le pagaré 300 000 al mes.
¿Solo 300 000 wones de alquiler?
Es muy poco.
No hay ni para la parcela.
Le pagaré tres años,
10,8 millones de wones en efectivo.
Madre mía.
-Con una condición.
-¿Una condición?
No vuelva a entrar aquí.
¿Qué?
Es mi propiedad, entraré si quiero.
Propiedad temporal, dirá.
Una ilegal que debería derribar
si lo denuncian otra vez.
-Si no le gusta, da igual.
-Vale.
Solo tres años, ¿vale?
Cuídela bien.
No me pagan lo suficiente para esto.
Es una vivienda perfecta,
pero algún idiota me denunció.
Acaba de conocer a esa idiota.
Hijo, es grande, ¿verdad?
Esta es nuestra casa ahora.
¿No es demasiado mayor
para llevarlo encima?
¿Tiene una discapacidad o algo?
¿Cree que no se da cuenta?
¿De qué?
De cómo lo mira. Cómo habla de él.
¿Cómo lo miro? ¿Qué he dicho?
Mi hijo no tiene una discapacidad.
¿Y qué si la tuviera?
¿Qué haría, entonces?
Mamá.
-¿Dónde pongo esto?
-Aquí estás.
Mete el cerdo en la nevera
y pon las patas de la vaca
en el congelador.
Cerdo, congelador. Patas de vaca, nevera.
Lo has dicho al revés. Repítemelo.
Cerdo, congelador… ¡Nevera!
Patas de vaca, nevera… ¡Congelador!
Mamá, qué raro.
No hay muchas chuches.
¿Cuántas puedo coger?
Puedes coger dos.
Hoy has hecho un buen trabajo, cariño.
Ve a casa, hijo.
Buen trabajo.
Vuelva a venir.
Lo siento.
No sea tonta.
¿Qué va a sentir?
Habrá malinterpretado mi mirada,
pero me pareció
que estaba un poco apretado.
Lo ha atado demasiado fuerte.
Mire.
¿Lo ve?
Ha estado demasiado ocupada para mirarse.
No solo lo pasa mal el niño.
La madre también.
Tiene que alejarse de él.
Al fin y al cabo,
es por el orgullo de la madre.
A medida que crecen,
se debe dejar espacio entre los dos.
Y así tienen espacio para crecer.
Bongseok,
no lo olvides nunca.
Tienes que llevar esto siempre
para no salir volando.
Toma.
Ahora inténtalo tú.
Muy bien.
Ten, inténtalo otra vez.
Esto tiene que ser un hábito.
Izquierda, derecha.
Tardé mucho en aprender a andar.
Izquierda.
Cada vez que intentaba caminar,
flotaba y me caía.
Eso es.
Lo estás haciendo genial, Bongseok.
Cuando descubrió
que mis emociones afectaban a mi cuerpo,
mamá dejó de sonreírme tanto.
Lo has hecho genial.
Muy bien, cariño.
Hoy has dado 20 pasos.
Buen trabajo, Bongseok.
Cuando sonreía o reía, me hacía feliz.
Cuando me abrazaba, me hacía feliz.
PRESENTE, 2018
CHULETAS DE CERDO NAMSAN
¡Kim Bongseok!
¡Levántate, Bongseok!
No es suficiente.
EPISODIO 2
¿Qué sueño hace que te sangre la…?
Da igual.
A tu edad, es posible.
Así sé que estás sano.
Come.
No, no es eso.
Me he dado con la cabeza en el techo.
Claro, la cabeza.
¿La nariz está ahí arriba?
No. Me he golpeado la cabeza varias veces,
y la nariz ha chocado contra el techo.
Y, mamá,
la cabeza es todo
lo que está encima del cuello,
eso incluye ojos, nariz y orejas,
-básicamente la cara.
-Mi hijo sabe mucho,
¿pero saca malas notas?
Pero cuando alguien dice "cabeza",
la gente piensa en el pelo…
Muy bien. Come.
Mamá. ¿No es demasiado?
Te estás dando cabezazos
porque has adelgazado.
Cómetelo todo.
Pero sigue siendo demasiado.
¿Quieres sacos de arena para dormir?
Cómetelo todo.
Despacio. Mastica antes de tragar.
Cómetelo todo, ¿eh?
Te prepararé la mochila.
CHULETAS DE CERDO NAMSAN
Dios mío, está lloviendo.
¡Las sábanas! ¡Dios!
-¡Oye!
-¡Mamá!
¿Por qué subes?
¡Ve a comer!
ABRIL DE 2007
Mamá, ¿nuestra casa es un restaurante?
Sí.
Ahora tengo que ganar dinero.
Lo he gastado todo en la casa.
Ahora estamos sin blanca.
Bongseok.
Intenta leer esto.
CHULETAS DE CERDO NAMSAN
"Chuletas de cerdo Namsan".
¿Por qué se llama así?
Porque las chuletas de Namsan
son muy buenas.
¡Gracias por venir!
Después de clase,
tenía que ir directo a casa.
Lo único que hacía era ver la tele.
Así que, para alguien como yo,
Bungaeman era mi héroe.
Héroe.
-Él me enseñó lo que era un héroe.
-Es increíble.
¡Hola, amigos!
CENTRO CULTURAL
Ahora, con todas nuestras fuerzas,
gritemos "poder del rayo".
-¡Poder del rayo!
-¡Poder!
Un héroe es alguien
que puede volar tal y como quiere.
Pensé que quizá
yo también podría volar así.
¡Poder! ¡Poder!
¡Poder del rayo!
Quería ser como él.
Quería ser un héroe.
¿Qué hacéis?
Es peligroso. Baja.
Está muy alto.
-¡Salta!
-No, baja.
-¡Venga, salta!
¡Poder, poder, poder del rayo!
-¡Kim Taehyun!
Seguro que no podéis hacerlo.
-¿No tenías miedo?
-¡Eres guay!
-Para nada.
-Es superguay.
-Yo podría.
-Cómo mola.
¿Lo dices en serio?
Subirías y te pondrías a llorar.
No lloraría.
No tienes agallas para subir.
-Puedo subir.
-¿Cómo lo has hecho?
Dinos cómo.
Espera, ¡míralo!
-¿Qué?
-¡Está subiendo más que tú!
¿Qué hace?
¡Poder! ¡Poder!
¡Poder del rayo!
¿Cómo lo has hecho?
-¡Guau!
-¿Cómo lo has hecho?
-Inténtalo una vez más.
-Enséñanoslo otra vez.
-Solo una.
-Quiero verlo.
Eres como el Bungaeman.
No soy Bungaeman.
-Parad.
-Enséñanoslo otra vez.
Creo que Bongseok estaba jugando
de forma peligrosa en el colegio.
Ha saltado tan lejos que los otros niños
han pensado que volaba.
Tienen mucha imaginación.
Pero, según las normas de la escuela
sobre la prevención de accidentes,
he tenido que pedirle que viniera.
Lo siento.
¿El niño herido está bien?
Bongseok, ¿te importaría salir un momento?
Tu madre y yo tenemos que hablar.
Siento decirle que está gravemente herido.
Dios, lo siento.
LO SIENTO, ESTÁ CERRADO TEMPORALMENTE
CHULETAS DE CERDO NAMSAN
Él se hizo el chulo primero.
Decía que podía volar, pero no.
Bongseok, escúchame atentamente.
No vuelvas a hacer eso.
¿Por qué?
¿Por qué no?
Yo tengo el superpoder.
¿Y qué?
El verdadero poder es la empatía.
La capacidad de entender a los demás
es el poder más importante.
¿Qué clase de héroe rompe corazones?
¿Un héroe hace eso?
Tu amigo reunió el valor para hacer algo,
pero tú te has hecho el chulo
como si fueras mejor que él.
Lo que has hecho no está nada bien.
¿Un héroe?
No.
Si no sabes entender a los demás,
nada tiene sentido.
¡Bongseok!
¡Tranquilo, Bongseok!
¡Mamá!
¡Mamá está aquí!
¡Tengo miedo!
¡No te soltaré!
-¡No pasa nada! ¡Agárrate fuerte!
-¡Mamá!
¡No pasa nada, mírame!
¡No mires a ningún otro lado! ¡Estoy aquí!
No pasa nada, Bongseok.
Estás con mamá. Todo va bien.
Mamá.
Mamá lo siente. Lo siento mucho.
Yo te protegeré, Bongseok.
Lo siento mucho.
Lo siento.
Booyang, para cuidar y apoyar.
BOOYANG
Booyang, para levitar.
Gracias al apoyo de mi madre,
no he levitado.
Buenos días.
¿Qué haces ahí de pie? ¿No vas a subir?
Me voy, entonces.
Lo siento.
-Trasbordo.
-Ah, sí.
Estabas esperando
para ir con la chica de ayer.
-Trasbordo.
-Tu novia ya se habrá ido.
¿Perdone?
No, es que estamos en la misma clase.
No llevaba nuestro uniforme.
¿"Nuestro"?
La trasladaron ayer.
¿De verdad?
Solo sois amigos, ¿no?
Sí.
SE VENDE APARTAMENTO
JEON YOUNGSEOK
ALIAS: BONGPYEONG
"Bongpyeong".
AGENCIA DE CONTROL SOBRENATURAL
MISIÓN DE ASESINATO
Dios, no puedes dar la vuelta aquí.
-¿Todo el mundo está bien? Lo siento.
-¿Qué pasa?
¡Cuento atrás desde diez y cierro!
Diez, nueve, ocho,
siete,
seis, cinco, cuatro,
¡tres, dos, uno!
Se acabó el tiempo.
Llegáis tarde. A limpiar.
Es nuestro último año.
Lo sé. Soy vuestro tutor.
¿No puede ser benévolo?
No. Debéis acatar las reglas.
-Vamos.
-Sí.
Tiene razón, señor.
Las reglas son lo primero.
Las cosas pequeñas deben estar bien
para que la sociedad…
-Cállate.
Eh. ¿A qué ha venido eso?
Apenas pesa la mitad que tú,
¿y caes tan lejos?
¿Cómo? Peso una cuarta parte que él.
¿Te ha dado un jabalí? No exageres.
Bueno, os toca limpiar.
¿Qué? Señor Choi.
A partir de mañana, no llegaré tarde.
He corrido desde casa.
-¿Desde casa?
-Sí.
La he visto desde el autobús.
Entreno. Estudiaré Educación Física.
Haber corrido más rápido.
-No debéis llegar tarde.
-Vamos, señor Choi.
Limpiarías igualmente
por la ropa inadecuada.
Me lo compraré hoy.
No es por el uniforme. ¿Qué llevas arriba?
En fin, os toca limpiar.
Entrad, la clase va a empezar.
Sí, señor.
LIBRERÍA DE SEGUNDA MANO
SÓTANO 1
No espero ningún paquete.
Su nombre. ¿Bongpyeong?
Vuestros nombres en clave son graciosos.
¿Es extranjero?
En fin…
Lo he investigado un poco.
¿Cómo era? Jincheon, Chungcheong-do.
Bongpyeong, Gangwon-do.
¿Jincheon?
¿Cómo nos ha encontrado?
¿Es una lista?
¿Por qué busca a jubilados?
No lo sé.
Yo solo cumplo órdenes.
¿No era como yo?
Tengo razón, ¿verdad? Hombre eléctrico.
Sabe mucho sobre mí.
¿Eso también está ahí?
Puede estar mal.
Debería comprobarlo, ¿no?
Compruebe lo que quiera.
CONTADOR DE ELECTRICIDAD AUTOMÁTICO
Tu hijo.
¿Huelo mal?
¿Muy mal?
CARRERA DE EDUCACIÓN FÍSICA
Lárgate.
¿Qué quieres?
¿Vas a estudiar Educación Física?
Siéntate. Tenemos que estudiar.
Joder.
Hola.
¿Tienes un uniforme?
En mi taquilla. ¿Por qué?
¿Me lo prestas?
Mi ropa huele a sudor
de correr con esa gabardina.
Mi uniforme te quedará grande.
¿Qué más da? Préstamelo.
No conozco a nadie más.
-Gracias.
-De nada.
¿Aquí hay duchas?
Están en el auditorio.
-¿El auditorio?
-Sí.
¿No vas a comer?
Comer…
Sí, debería comer.
INSTITUTO JEONGWON
DUCHAS
Eh, Bang Kisoo.
¿Qué quieres?
¿Qué haces aquí?
¿A ti qué te importa?
Oye,
¿te gusta ser el pelota del profe?
Como te pases,
te daré una paliza que te vas a…
Que qué haces aquí.
El hijo de puta me cabrea.
Estoy aquí porque quiero. ¿Qué más te da?
¿Qué piensas hacer, cabrón?
Oye. Sígueme.
¡Ven aquí, cabrón!
¿Estás de coña?
¡Ven a por mí, hijo de puta!
Joder.
Cabrón de mierda.
Que pares.
¡Serás cabrón!
¿Por qué…?
¡He dicho que pares!
¿Ya has comido?
¿Por qué siempre bebes tanta agua?
Gracias por el uniforme.
Lo lavaré y te lo devolveré.
Vale.
¿Qué es esto, por cierto?
Es mi nombre.
¿Te llamas KBS?
¿Eres una cadena de TV?
Nuestra escuela
no tiene etiquetas para el nombre,
así que escribimos el nombre.
También es una forma de no perderlos.
¿Eres una enciclopedia con patas?
-Vale, ¿entonces?
-¿Qué?
¿Cómo te llamas?
Ni siquiera sé cómo te llamas.
¿No me lo dices?
¿No quieres ser mi amigo?
No, Huisoo.
Me llamo…
Me llamo Kim Bongseok.
Vale. Kim Bongseok.
Bongseok.
Los que hagáis repaso,
enseñad la matrícula al delegado.
Los demás, a la sala de estudio.
Sí, señor Choi.
¿Y Bang Kisoo?
Estaba aquí antes.
-Señor Choi.
-Sí.
No se encontraba bien y se ha ido.
Se me ha olvidado decírselo.
-¿Estás de coña?
-Lo siento.
Muy bien. Delegado, vamos a despedirnos.
Atención. Saludo.
¡Le queremos!
Yo también.
-Vamos.
-¿Adónde?
A limpiar.
No podemos, es nuestro último año.
-Una promesa es una promesa.
-¿Es una promesa?
Es una orden del profesor.
No. Tengo que entrenar.
Esto es lo que pienso.
-Una promesa es…
-Lo haré.
Vale.
¿Vais a repaso o a la sala de estudio?
Da igual. Nos toca limpiar a los dos.
Iba a pedirte ir a comprar juntos.
¿El qué?
El uniforme.
Iré contigo.
-¿En serio?
-Sí.
¿Y la limpieza?
Está justo enfrente. Podemos ir y volver.
¿Sí?
Vale.
Oye, vamos a volver.
¿Por qué coges la mochila?
Si no llevo la mochila, me pongo nervioso.
Me siento raro.
De acuerdo.
MUERTO
¿Aún no saben quién está haciendo esto?
Lo siento, señor.
Nos ocuparemos de ello
al saber el culpable.
No.
Averigüe quién es.
¿Disculpe?
Debemos esperar a ver qué hacen.
Ha habido un incendio
en una librería de segunda mano
en Songpa-gu, Seúl, por sobrevoltaje.
Cuando se extinguió,
el dueño de la librería, el señor Jeon,
fue hallado muerto
durante la investigación de los bomberos.
La policía está examinando a fondo
si la muerte está relacionada
con el incendio.
Las cámaras de los alrededores
se han destruido,
así que se está indagando el incidente.
La policía quiere investigar
la causa exacta del incendio
hablando con testigos oculares
y trasladará el cuerpo
al Servicio Nacional Forense
para saber la causa de muerte.
Qué bonito.
¿Qué haces?
Nada.
Señora,
quiero uno formal, uno informal
y dos de gimnasia.
¿Me hará descuento?
No, es el precio normal.
210 000 wones en total.
¿Coserá mis iniciales?
No.
Para eso tienes que ir a la tintorería.
He comprado mucho, algo gratis…
No. La tintorería de por ahí hace eso.
Son 5000 wones, creo.
¿Por todos?
Claro que no. Por nombre.
Un uniforme,
dos uniformes de Educación Física…
Otros 20 000 wones.
Tu familia debe de ser muy rica.
No, me lo cosió mi madre.
Pídeselo a tu madre tú también.
No tengo madre.
Murió cuando yo era pequeña.
¿Crees que todas pueden hacer eso?
La tuya tiene una gran habilidad.
Es muy buena con la máquina de coser.
¿Se lo pregunto?
Da igual, no hace falta.
¿Cuánto es?
Dios, qué hambre tengo.
Yo también.
Antes no he comido.
Yo tampoco.
¿Por qué no?
Por nada.
¿No has comido
porque me estabas esperando?
Has dicho que solo me conoces a mí.
¿Has pensado que acabaría comiendo sola?
Sí.
Vamos a la tienda.
Te invito a fideos y a gimbap.
¿Qué?
Para que lo sepas,
para una tacaña como yo,
comprar comida en una tienda
es mucho, ¿sabes?
Lo sé. Gracias.
Hablo en serio.
Yo también. Hablo en serio.
Ese cabrón de mierda.
"Educados en Jeongwon".
Instituto Jeongwon.
TIENE UN NUEVO MENSAJE
DESCONOCIDO: SIGUIENTES 3
Subtítulos: Laura Gómez Peña